Do you eat?
In this lesson, we will see how to ask questions.
Do you like it?
So, the only thing you will do to ask is
to add DO at the beginning of the sentence.
por ejemplo, you eat granola every day,
estoy diciendo tú comes granola todos los
días, ¿verdad?
Ahora, si le pongo el DO al principio,
ahí ya tengo mi pregunta, diría ¿Comes
granola todos los días?
Do you eat granola every day?
Recuerda que la entonación que estamos
haciendo aquí va hacia arriba.
Every day termina arriba, ¿listo?
Practica eso también.
Miremos otro ejemplo.
You like to eat a lot. ¿
Te gusta comer mucho?
Ahora, ¿cómo pregunto si a la persona le
gusta comer mucho? ¡
Excelente!
Do you like to eat a lot? ¿
Te gusta comer mucho? ¿
Listo?
Entonces, mira cómo es de sencillo.
Solamente pone el DO antes de la oración,
de lo que tú quieras.
Y felicidades, ya sabes hablar y
preguntar en inglés.